Armaan membawa Preesha
kepadaku ketika dia tidak sadarkan diri
dan dia ingin aku
memberinya obat
bahwa dia kehilangan ingatannya.
Armaan juga memberikan obatnya
sehingga Preesha tidak akan
pernah bisa mendapatkan ingatannya.
Mengapa itu cocok?
Armaan bertujuan untuk
membuatnya kehilangan ingatannya
tapi dia ingin
Preesha membencimu
dan tidak pernah kembali padamu.
Dia mulai membuat video palsu
dimana seorang pria
memukuli seorang wanita
mencoba membunuhnya
dan kemudian dia mengedit
foto Preesha dan milikmu
wajah di video itu.
Kami memutar video ke Preesha
saat dia setengah sadar.
Dia percaya itu semua
dan mulai membencimu.
Itu saja.
Ini semua adalah kebenarannya.
Lepaskan istriku.
Dia tidak bersalah.
Oh!
Lepaskan dia?  - Silakan.
Tidak semudah itu.
Apakah ini permainan anak-anak bagimu?
Bagaimana cara melepaskannya dengan mudah?
Bayar untuk itu.
Keluarga Anda harus membayarnya.
Keluarga Anda akan membayarnya.
Tunggu dan lihat saja.
Vidyut, tembak istrinya.
- TIDAK.
'Tolong, biarkan aku pergi.'
Tembak dia.  - TIDAK.
Tolong, jangan.
Paman, apakah dia Dr.Sharma?
Vidyut, tembak dia.
Tembak dia.  - TIDAK.
Api.
Hubungi kamu nanti.  Pergilah sekarang.
Saya bukan penjahat seperti Anda.
Itu adalah senjata mainan
untuk mengetahui kebenaran.
Sekarang, kamu harus mengaku
semua ini kepada polisi.  Ayo.
Bagaimana kita masuk ke dalam?
Pesuruh!  Permisi!
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Aku harus masuk ke dalam ruangan.
Minta pelanggan
untuk membuka pintu.
Pak, saya tidak boleh melanggar peraturan.
Ini dia.  Lakukan sekarang.
Oke, Pak.
Pak, layanan kamar.
Ruang pelayanan?
Tidak, terima kasih.
Meninggalkan.  - Hai!
Diam!  Diam!
Kacang yang sulit dipecahkan!
Saya memerlukan
kunci utama, ini penting.
Pak, itu tidak mungkin.
Kunci utama!  - Oke.
Terima kasih!  - Ya!
tidak seperti kamu
Aku tahu betapa sakitnya
kehilangan orang-orang tersayang.
Trik saya mungkin tidak tepat
tapi hanya itu yang bisa kulakukan.
Aku akan membawamu ke polisi
Anda harus mengakui semuanya.
Ayo.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu dapat berjalan?
Bagaimana mungkin?
Sihir!  Apakah kamu pikir aku tidak bisa
mengetahuinya?  Saya tahu semuanya.
Preesha memberiku suntikan
untuk melumpuhkanku.
Aku tahu, dia mendapatkan ingatannya.
Saya harap Rudra mendapat pengakuannya
tapi itu sudah lama sekali!
Apa yang saya lakukan?
Biarkan aku meneleponnya.
Biarkan saya mengambil pembaruan.
Kamu kembali untuk
menghancurkan hidupku.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Anda!
Kamu menghancurkan hidupku!
Aku tahu semuanya sekarang.
Saya punya semua buktinya.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Kenapa dia tidak
menjawab panggilanku?
Saya khawatir sekarang!
Tolong, bersamanya!
Biarkan saya mencoba lagi.
Anda terekspos sekarang.
Saya punya bukti yang memberatkan Anda.
Saya akan memperkenalkan Anda kepada dunia.
- Saya tidak menerima kekalahan.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan ini.
Jangan pernah kamu berani.
Letakkan itu.
Aku akan membunuhmu dalam
sekejap jika kamu bermain cerdas.
Saya serius.
Paman, ikat dia.
Berdiri tegak.
Ikutlah dan jangan bertindak pintar.
Aku akan memperbaiki Preesha dan kamu!
Ayo sekarang.
Beraninya kamu meninggalkanku?
Pengecut!
Jika kamu laki-laki, lepaskan aku
lalu bertarunglah denganku!
Tidak secepat ini!  Biarkan saya
menyelesaikan skornya terlebih dahulu.
Akhir-akhir ini, kalian
berdua sering menyiksaku.
Sekarang giliranku.
Saya akan membunuhmu!  - Armaan!
Bisakah saya pergi sekarang?
Saya sudah selesai dengan ini.
Apakah kamu memberitahunya?
Apakah kamu mengakui semuanya?
Saya harus.  Saya minta maaf.
Istriku dalam bahaya.
Aku harus memberitahunya.
Aku sungguh minta maaf.
Pergi saja bersama
keluargamu sekarang
dan jangan berani-beraninya kamu datang kepadaku sekarang.
- Oke.
Jadi Preesha dan kamu berencana melakukannya
melumpuhkanku dan menemukan
bukti-bukti yang memberatkanku
dan aku tidak akan mengetahuinya?
Kalian berdua telah
banyak menyiksaku!
Masih banyak hal yang belum Anda capai.
Kebenaran harus diungkap suatu
hari nanti dan
terungkap sekarang.
Preesha tahu semuanya.
Karena aku bersamanya
keluarganya ada bersamanya.
Tapi Preesha bersamaku!
Seharusnya kamu tidak meninggalkanku.
Cukup sudah cukup sekarang.
Saya akan membunuhmu.
Bunuh aku mereka!
Tidak ada yang akan membantu!
Karena Preesha membencimu!
Sedemikian rupa sehingga dia
tidak tahan dengan pandanganmu.
Menurutmu, aku bodoh?
Aku bisa membuatnya jatuh
kepada mangsaku lagi dan lagi!
Saya jauh lebih pintar
daripada kalian berdua.
Aku tidak akan membiarkanmu!
Kalian berdua tidak akan pernah
bersatu sampai aku masih hidup.
Armaan!
Tinggalkan dia.
Ayo pergi.  Sudah terlalu lama.
Akan menjadi
masalah bagi kami jika
Preesha tidak
menemukan kami di rumah.
Kami tidak mampu membelinya.
Ayo sekarang.
Kunci pintunya.
Jangan buka pintunya.
Rudra tidak boleh melarikan diri.
Tidak ada yang diizinkan kecuali kita.
- Oke, Pak.
Waspada.
Paman, ini sudah terlalu lama.
Bagaimana jika Preesha memeriksa kamarku?
Biarkan aku memeriksanya.
- Apakah kamu kehilangannya?
Mengapa?  - Kursi roda!
Dia pasti tidak tahu
bahwa kamu tidak lumpuh.
Jangan mengundang masalah.
Aku akan memeriksanya,
kamu pergi ke kamarmu.
Kamu benar.  Terima kasih.  Silakan.
'Dia tertidur!  Dia tidak
akan tahu kita sedang keluar.”
Apa apaan..
Siapa yang melakukan ini?
Dia adalah sampah!  Orang cabul!
Tapi kamu!
Ada apa denganmu, teman-teman?
Apakah ini lucu?
Sekali saja..
Apakah Anda akan bereaksi dengan cara yang sama
pernah melihat foto
adikmu seperti ini?
Anda harus merobeknya
jika kamu bermartabat.
Siapa yang melakukan ini?
Hadapi aku sekarang.
Tindakan murahan ini tidak
membuktikan kekuatan Anda.
Siapa yang melakukan ini?
- Saya melakukannya.
Anda merusak ponsel saya!
Aku membalas dendamku.
Anda akan terlihat cantik
jika memakainya secara
langsung!  Bolehkah aku
mengambilkannya untukmu?
Tentu.
Anda sepertinya
sudah lupa hari itu!
Sekarang, Anda tidak akan pernah lupa
pelajaran hidupmu ini.
Sudah kubilang, mereka
memerlukan operasi khusus!
Lupa caramu dihajar!
Ini memerlukan solusi permanen!
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini!
Tinggalkan dia.  Hentikan.
Jangan pernah melakukan itu lagi.
Atau Anda akan berada di balik jeruji besi.
Dan kamu!  Anda tidak akan pernah bisa berubah!
Mengapa kamu berjuang untukku?
Saya ingin berperang dalam pertempuran saya sendiri.
Anda juga ingin melakukan
hal yang sama dengan saya.
Anda bermaksud mempermalukan saya!
Apakah kamu tidak bermaksud
mempermalukanku di atas panggung?
Anda tidak berbeda dengan dia.
Lalu mengapa?
Sudah kubilang, aku berbeda
dan aku telah menganiaya kamu.
Dan aku menyesal melakukan hal itu.
Ah, benarkah!
Kamu pikir
Aku akan mempercayaimu?
Lalu apa yang harus aku lakukan
agar kamu percaya padaku?
Arman..
Tehmu.  - Setelah aku mandi.
Anda tampak tersesat.  Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Mengapa?
- Kamu tampak tegang.  Apa kamu yakin?
Semuanya baik.  - Oke.  Permisi.
'Wah, Preesha!  Kamu pikir
kamu bisa membodohiku!'
'Tapi kaulah yang tertipu.'
'Preesha, dimana Rudra?'
'Saya sangat khawatir sekarang.'
'Preesha, aku punya kejutan untukmu?
- Yang?'
'Aku tahu kebenaranmu.
Anda telah mendapatkan ingatan.'
'Kedua, Rudra dan kamu bersatu.'
'Ketiga, lihat ini.
- Apa yang kamu lakukan padanya?'
'Belum ada.  Tapi sekarang
aku akan membunuhnya.'
'Aku akan membunuhmu agar kamu bisa
meninggalkan kami sendirian selamanya.'
'Preesa!'